+++
date = 2025-04-24T21:17:00-08:00
draft = false
title = "Второй чемпионат ЧР «Хаархьама» на «Кубок Администрации Глав"
slug = "vtoroi-chempionat-chr-khaarkhama-na-kubok-administratsii"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9076"
+++

Второй чемпионат ЧР «Хаархьама» на «Кубок Администрации Главы и Правительства ЧР» по интеллектуальной игре #ЧТОГДЕКОГДА,
Гудермесский муниципальный район ЧР, играют 9-11 классы.

Да пребудет с вами сила интеллекта!

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241164)

